GRUPO 4 - Preguntas para consultar en la base de datos:

1. ¿Cuál ha sido el mes del año 2023 en el que más pedidos se ingresaron?
2. ¿Cuánto tiempo en promedio en minutos ha tomado entre el ingreso de un pedido (estado ingresado | id_estado_p = '1') y su entrega al cliente (estado entregado | id_estado_p = '3') en el primer trimestre del año 2023?
3. ¿Cuál es la facturación de la categoría de productos más pedida en el primer semestre del año 2023?
4. ¿Cuál es la facturación de los 3 clientes que registraron más pedidos en el último trimestre del año 2023?
5. ¿Qué vendedor ha generado mayor facturación en el segundo semestre del año 2023?
6. ¿Cuál es el porcentaje de participación de ventas de cada vendedor en el último trimestre del año 2023?
7. ¿Cuál es el incremento porcentual de pedidos comparado entre el tercer y cuarto trimestre del año 2023 para cada vendedor?
8. ¿Qué categorías de productos ha generado la menor y mayor facturación en el departamento de Lima el último trimestre del año 2023?
9. ¿Cuáles son los 3 productos más pedidos del último trimestre del año 2023 y qué porcentaje de facturación representa cada uno? 
10. ¿Cuáles son los 3 clientes que han tenido el mayor incremento en el valor de los pedidos en el segundo semestre del año 2023 comparado con el primer semestre?
